JavaScript 是世界上最流行的脚本语言。 JavaScript 是属于 web 的语言，它适用于 PC、笔记本电脑、平板电脑和移动电话。 JavaScript 被设计为向 HTML 页面增加交互性。 许多 HTML 开发者都不是程序员，但是 JavaScript 却拥有非常简单的语法。几乎每个人都有能力将小的 JavaScript 片段添加到网页中
JSP（Java Server Pages，即：Java服务器页面），是一种跨平台的动态网页技术标准，由Sun Microsystems公司倡导、多家公司参与建立。它在HTML文件中插入Java程序段(Scriptlet)和JSP标记(tag)，从而形成JSP文件(*.jsp)。 用JSP开发的Web应用是跨平台的，既能在Linux下运行，也能在其他操作系统上运行。




Spring 框架是一个开源的 Java 平台，它最初是由 Rod Johnson 编写的，并且 2003 年 6 月首次在 Apache 2.0 许可下发布。
当谈论到大小和透明度时， Spring 是轻量级的。 Spring 框架的基础版本是在 2 MB 左右的。
Spring 框架的核心特性可以用于开发任何 Java 应用程序，但是在 Java EE 平台上构建 web 应用程序是需要扩展的。 Spring 框架的目标是使 J2EE 开发变得更容易使用，通过启用基于 POJO 编程模型来促进良好的编程实践。

Spring MVC属于SpringFrameWork的后续产品，已经融合在Spring Web Flow里面。Spring 框架提供了构建 Web 应用程序的全功能 MVC 模块。使用 Spring 可插入的 MVC 架构，从而在使用Spring进行WEB开发时，可以选择使用Spring的SpringMVC框架或集成其他MVC开发框架，如Struts1，Struts2等。


MyBatis 是支持普通 SQL查询，存储过程和高级映射的优秀持久层框架。MyBatis 消除了几乎所有的JDBC代码和参数的手工设置以及结果集的检索。MyBatis 使用简单的 XML或注解用于配置和原始映射，将接口和 Java 的POJOs（Plain Old Java Objects，普通的 Java对象）映射成数据库中的记录。

Hibernate 
	是一个高性能的对象关系型持久化存储和查询的服务，其遵循开源的LGPL而且可以免费下载。这个教程将指导你如何以简单的方式使用 Hibernate 来开发基于数据库的 Web 应用程序。
	只要对你写的代码做点小修改，Hibernate 就可以帮助你同任何数据库进行通信, 它弥合对象和关系词之间的鸿沟。最重要的是:
	不管是 Oracle, Db2, 或者是 MySQL, Hibernate 是 DB 独立的。
	缓存机制能对类似的查询操作进行优化。
	支持 N+1 或者懒加载。
	尽管有其显著的优势，但Hibernate并不允许多次插入操作，也不支持一些 JDBC 能支持的查询操作。此外，如果是只有几个表的小规模的项目，采用这个Java框架也许并不是一个好主意。

Vaadin
	通过在java或HTML中的开发布局，Vaadin提供了可以使用MVC或MVP进行数据绑定的方法。而且，拖放支持以及其他突出的特点简化了对java应用程序单页UI的创建。
	另一方面，由于Vaadin会向服务器发送回每一个事件，从而导致移动应用程序用户界面的反应迟钝，这是一个需要考虑的问题。

JSF
如前所述，JSF是java EE的一个组成部分。因此，开发者可以使用IDE的软件套件，以及来自业界领先的厂商提供的最高水平的支持。
相反，对于那些之前在网络开发方面所具有的经验和技能基础还不够牢固的人来说，JavaServer Faces还不太容易理解。

Struts2
	当你问自己为什么要考虑Struts2时，一定会想到不必重写或者不用实现Action类所带来的极大便利——这些功能它已具备!IT工程师为多个操作创建重复设置代码不再是一个问题，因为拦截器会处理它。
	但是，你可能会因为这个Java框架的重量级而放弃这个框架：有一些程序员发现它不够灵活。
	
Google Web Toolkit	
	使用谷歌网页工具包，你就可以通过单一的代码库(用java在浏览器和服务器端编程)来简化开发和调试的过程。通过与其他技术的简单集成可以使程序员在网页中嵌入GWT小部件。能够自定义部件的另一个好处是可以在GWT的帮助下创建。	然而，如果你是一个网页设计师，GWT可能不是最好的java框架选择;因为它对于创建普通的HTML以及后期的动态内容布局没有什么帮助。
Grails	
	可以快速搭建新项目，脚手架项目可以帮助节省大量宝贵时间。有一个庞大的插件库可以提供900多个容易安装的不同插件。抛开Grails的美好，对于一个全栈java开发框架，它的ORM涵盖了大量的功能，使得它成为相对的重量级软件
	
	
AJAX = Asynchronous JavaScript and XML（异步的 JavaScript 和 XML）。
AJAX 不是新的编程语言，而是一种使用现有标准的新方法。
AJAX 是与服务器交换数据并更新部分网页的艺术，在不重新加载整个页面的情况下。

对象关系映射（英语：Object Relational Mapping，简称ORM，或O/RM，或O/Rmapping），是一种程序设计技术，用于实现面向对象编程语言里不同类型系统的数据之间的转换。从效果上说，它其实是创建了一个可在编程语言里使用的“虚拟对象数据库”。
面向对象是从软件工程基本原则（如耦合、聚合、封装）的基础上发展起来的，而关系数据库则是从数学理论发展而来的，两套理论存在显著的区别。为了解决这个不匹配的现象，对象关系映射技术应运而生。